我们到底为什么 出生于这个世界呢
因为人的生命是珍贵的
珍贵的只有自己的生命
真的只夺取了手臂啊 好有趣
你敢攻击他我就杀了你
重要的是网络
我大致调查了恶魔这个词
我认为最接近恶魔的生物仍然是人类
是妈妈吧
这家伙是A
骗人的吧
新一
稍微有点混在一起了
我的身体 变得更像你们了吧
你是泉新一吧
果然还是无法共存
不是人类能做到的 发生了什么
母亲真是无法理解的存在
眼泪 没有了
吃了 他们
感谢您的协助
对他别抱太大希望
根据我们的得到的数据 他十分有用
001号 进来
寄生生物相关事件的重要证人
浦上 怎么样
他是人类么
当然是人类
不是你说的怪物吗
怎么看都是人类吧
下一个
哎呀这个可真棒
什么啊 我不要看老太婆
这种脑子不正常的人给他看也是浪费时间
对我来说你们才不正常
无法分辨他人是不是自己的同类
快给我逃啊
如果我是特别的
大概是因为我用人类的样子
尝试过各种事了吧
冷静
第一次发现他的时候吓了一跳
穿着人类的衣服一副不爽的脸走在街上
不知道是异生物还是什么
有点期待他会做什么
结果没什么特别的
和我做的不是一样的事么
总之
野生动物都具有能分辨是不是同类的能力
让他正面看着我
去跟他说
请正面看这里
不 不对
有什么问题么
感觉一瞬间看到了不一样的东西
错觉吧
《寄生兽：完结篇》
有人寻找寄生生物将其杀死
寄生生物的尸体被发现的场所…
都在离泉新一的家不远处
新一 发现脑波 就在附近
哪边
左转大约70米
而且最近有一个…
就是他妈妈
再者 在他上的高中
寄生生物岛田秀雄进行了虐杀
而这个岛田秀雄也被谁杀掉了
这是偶然么
平间先生
这已经不是我们的职责了
同类？不对 人类？
是么 是你
小右 防御
等下
好厉害
要能来早点到的话…
怎么了
果然有人跟踪我
你什么都没感觉到么
我不擅长感知人类的气息
警察的话早就逮捕我了
不管怎么说都是糟糕的事态
不要再做无意义的事了
不管杀死多少同类
你的妈妈和同学都不会回来了
只会让自己暴露于危险中
难道你在同情你的同伴吗？
是为了我自身安全
多杀一只就会减少人类的牺牲
杯水车薪
等我变得更加熟练以后
就去杀死他们的头目
头目
市长变成怪物一点都不可笑
潜入市政府 杀光占据城市的寄生生物
这是人类特有的笑话么
那就先来尝尝吧
是这样么 新一
新一
好喝
你做的味增汤真好喝
市政府应该已经变成寄生生物的要塞了
出了什么事？
又有同伴被干掉了
在哪
E区的第三食堂
还要放任到什么时候 应该杀死他了
田宫 你的意见呢
泉新一 母亲被杀 女友也差点被杀
因怒火而施暴
但这不过是一时的现象 不管他就好
你比起同伴更袒护人类么
我是在说 观察活着的泉新一和小右
对我们来说更有益处
如果我们想要和人类共存
他们就是希望
希望啊
我想听一听后藤的意见
后藤人呢
又在训练吧
没必要听后藤的意见
闭嘴
这个国家 每年有三万人自杀 八万人失踪
计划性的捕食人类可以 骚动就会平息
我们也能安稳的生活
事实也在像这个方向发展
我明白了 就这样吧
这里能成为我们的居所也是多亏了田宫
你这混蛋在搞什么啊
这里是黑道的事务所吧 现在有多少人
别开玩笑了 你这混蛋
你是谁？
弹的真棒啊 后藤
钢琴是很好的锻炼
你在黑道事务所杀了八个人？
做过头了吧
不是我 是三木杀的
三木么
是想获得你的认可吧
身上有三处刀伤
虽说对手是半吊子打手
但也太难看了
他表情也很做作
告诉他 这样反而很不自然
对了 后藤
觉得应该杀死泉新一和小右的人越来越多
杀掉不就好了
田宫不允许 她觉得应该继续观察
说他们是希望
希望么
但是怎么观察呢
我们一接近就会被感知到吧
她雇佣了人类
好像利用所谓的恋爱关系操纵人类
好了
久等了？
不 没有
田宫 我觉得还是应该公开这些
你是说要卖给媒体么
我明白你的心情
不想伤害以前的学生
但是啊
事到如今国民都没有正确认识寄生生物的存在
政府隐瞒了情报
我作为一个无名的记者
不能对此默不作声
这种说法有点不好 但是你也需要钱吧
单身女人抚养孩子很辛苦
我的妻子早逝 所以我很能理解你
我并不是要利用你
倒不如说 那个…
想和你互相了解
良子小姐 那个
我们都是另一半先去世的人
仓森先生
嗯
能不能等一等再公开
让我好好想一想
我也很珍惜我和你之间的关系
我… 我知道了
看不到看不到 哇
好可爱
我回来了
由美
吃过饭了么
想要个新妈妈么
啊
当然要先是你喜欢的人才行
你说什么呢
好像你这样的人会有人喜欢么
我已经转运了呀
什么啊好恶心啊
真差劲啊
唉
禁止进入 校长
大家好像什么都没发生一样生活着
好多大人来
让我们忘记看到的一切
也不要告诉别人
这不奇怪吗
但是
忘记也很重要啊
怎么可能忘记啊
新一你好奇怪啊
你是不是早就知道了什么
还有岛田…
还有其他的什么事
新一
你也发现了吗
你想干什么
怎么了
我杀了他
等一下
这家伙已经知道了我们的秘密
必须杀掉
不行他是人啊
你杀寄生生物的时候不也很淡定吗
不可以杀人
别杀我我还有个女儿啊
我看看你拍的照片
拍到很多啊
我不太上镜啊
那无所谓吧
我都删掉了啊
应该公开它们
为了整个社会的话
你应该把自己贡献出来让大家研究
我还是杀了他吧
等一下
把真相公诸于世是我的工作
你只是想要钱吧
泉 如果你憎恨寄生生物的话
应该和警察合作
相信警察吧
杀了我妈妈的寄生生物就是警察啊
仓森先生
你是怎样得知我们的事情的
这 有个人告诉我说
她的学生可能是寄生生物
学生
是田宫良子吗
你被她彻底利用了知道吗仓森先生
利用我 她才不是那样的人
据我所知 田宫良子…
是最聪慧渊博的寄生生物
她是寄生生物
怎么可能
好久不见啊
你变得更强大了
进来
我给你泡咖啡
别这么假扮人类了
你竟然真的生下并抚养了人类的婴儿
这是认知母亲这种生物的实验
别随口说出母亲这个词
吃人的怪物 怎么可能成为人的母亲
你们还是担心下自己吧
我的同伴们都想杀了你们
是那个怪物市长那一伙人？
现在虽然还想吃人
我会慢慢教会他们吃人以外的食物
这需要时间 稍微等等吧
我怎么可能对人类被吃掉置之不理
相信我
这样我就保证你们的安全
怪物的话我是不会相信的
人类的话就能信么
这倒是真理
啰嗦
这样你就明白了吧
田宫良子
是将这个地区的寄生生物
形成组织的领袖
市政府现在是他们的根据地
别再插手了
忘记你查到的一切 有多远走多远
等你没有利用价值了 田宫良子就会杀了你
我是为了你好才忠告你
不要再管我们了
混蛋…
竟然欺骗我
混蛋
我怎么可能认栽
为了再次开发 我们正在积极地招商
在守护这个地区的历史 文化
自然环境的基础上发展经济
我明白了
非常感谢您答应我唐突的采访请求
写好报道我给发给您
告辞了
这是他刚才偷装的窃听器
杀了他
可以吗
顺便把他手臂上的寄生生物也干掉
怎么跟田宫良子解释
不需要告诉她
之前 我说的很过分 对不起
你明明救过我
其实新一你比我更痛苦吧
因为你妈妈的事…
算了 不用担心我
好坚强啊
还以为你会是个胆小的爱哭鬼
那是什么时候的事啊
我已经不会哭了
眼泪流不出来了
我的人性 或许已经渐渐消失了
新一就是新一啊
你还是新一
新一 有敌人接近
我还要去个地方 先走了
新一…
说实话 少了两个0啊
这可是我拿命换的
我也可以卖给别的电视台啊
你好好想想吧
我会再联系你的
怎么了
爸爸刚刚说话很强硬啊
由美 有什么想要的东西 告诉我
都买给你
我可是弄到了一个特大新闻呢
别那么勉强自己了 像爸爸你这样的普通人
量力而行比较好
别说的这么气人
不过要是顺利搞定的话
给我买个这个的新款也行啊
你怎么说话呢
我去买包烟
顺便买厕纸噢
越来越像她妈了
怎么样
越来越接近了 后方大约300米
不是田宫么
不是 有很强的杀气
是来干掉我们的
那就干掉他们好了
敌人有五个
五个？
不是说要保证我们安全吗 田宫良子
很接近了
躲藏起来是没有用的
我们是靠脑电波得知互相的位置的
无论如何都只能大干一场了
五对一啊
是那家伙吗 只有一个人啊
这不可能啊
怎么看都是一个人啊
唷 找到了呢
你跑的可真快
这是怎么回事
这家伙就是五个人
不止是头 双手和双脚
都寄生着不同的寄生生物
一个人的身体里共存了五个
答对了
真是乱来
请等一下
啊喂 等等
你跑的好快啊
这怎么可能会赢啊
那可不一定
敌人的攻击笨拙而不准确
快放弃吧
怎么回事
他的触手之间有所冲突
我已经看到他的真身了
真身
用我们的速度赢定了 上吧 新一
差不多一决胜负吧 现在
看招
太好了
作为指令塔的头部 不能很好地统帅其他寄生生物
要同时控制四只寄生生物是相当困难的
破坏他的心脏吧
她不是说了没有男朋友吗
不好
三木 回来
你还是适合当右手啊 三木
今天还是别回家了
我认为我们现在已经被那个组织通缉了
要开始逃亡生活了吗
自作自受啊
广川
是谁帮你坐上市长宝座的
是您的帮助
那么为什么 未经我同意就做出那样的事
田宫小姐
威胁到组织的就必须清除
没错 泉新一也好小右也好
还有那个记者
就是因为你说要做实验才演变成现在的局面
要杀的话就全杀干净
特别是 让那个记者逃掉 只杀死他的女儿
愚蠢至极
我们优先消除了他的记录
杀个人 随时都能杀
你们这帮家伙完全不了解人类
人类有时
会重视他人超过自己
一旦重要的人被夺走
愤怒和憎恨会让他们疯狂
你能想到什么线索吗
那个记者恐怕
已经不再是昨天的那个他了
你是不是知道什么重要的隐情啊
仓森先生 说点什么吧
人类到底还是脆弱的动物
单从个体来看 或许如此
但是这是错的
我们必须认清楚的是
当人类
几十 几百 几万 几十万地集合起来
就会成为一种生物
人类除了自己的大脑以外
还拥有另一个巨大的头脑
射击
逆它而行
我们就会失败
不要再不经过我的同意 轻率行动了
否则…
这里也会被毁灭
有什么抱怨的吗 广川
没有
怎么办 市长
看不到看不到 哇
我马上就会回来的
平间先生
仓森在酒店失踪了
什么？
那些看守怎么干活的
他们没想到他会逃跑
以他那精神状态 不知道会干出些什么来
我们走
停下来
你知道 在人类组织里 这叫什么吗
政变？或者肃清？
内斗？也可以叫私刑
建立一个组织还真是不容易呢
你跟人类纠缠得太过了
你觉得三个人 就能打赢我吗
你的孩子在我手上
你倒也挺狠的 记者先生
现在开始作战行动
本次作战
记住首要目标是剿灭寄生兽
我希望你们能快速完成作战
全员上车
仓森先生
终于接电话了 现在你在哪里
那个…
我们会帮助你的
一起替你女儿报仇吧
我一个人来做
把怪物的领头和她的孩子杀掉
喂喂
仓森先生？
信号地点知道了吗
好像锁定了
田宫老师？
你是村野里美同学吧？
你知道泉同学在哪里吗
我也在找他 他连电话也不接
那个…
如果老师有泉同学的消息的话
请告诉我
你担心他？
告诉我泉同学的手机号码
你好像安然无恙呢
是你啊
派一体五兽来对付我 也是实验？
派它过去的不是我
但是他是我的实验产物
还真是个无聊的实验
或许如此
我们来约会吧
我有想让你保管的东西
来东福山动物园
紧急联系 紧急联系
我是警察水上
以下是重要内容 请认真收听
刚刚有一个持枪男子潜入了市政厅
现在藏身于屋顶附近
请市政厅的各位
马上到主楼一楼的大厅集合
重复一次
请市政厅的各位
马上到主楼一楼的大厅集合
好像已经集合完毕了
那么 现在开始歼灭行动
各位请放心
我们警察会引导大家安全离开
为了避免混乱 请大家按顺序来
请依照警察指示 镇定行动
从这列开始前进
大家请慢慢走
镇定 慢慢走
不用急
不要乱了队伍 往前走
就这样直走
小心脚下阶梯 请慢慢往前走
发现目标
不好意思 请过来这边
其他人继续往前走 这边请
杀了一个 继续
这是你的女儿小时候
你经常带她来的地方 是吗
我还以为会有很多警察在这里待命
看来只有你一个人呢
你想怎么样
谁知道呢
我也不知道
我想向你复仇
是你把我卷进来的
虽然要杀你很难
如果只杀个孩子的话 我大概可以
我要以其人之道还治其人之身
我想 既然要杀
就要在你面前杀死他
果然很像人类才会有的
不合常理的心理活动
不要过来
不要再接近我
我是个一无是处的父亲
但是在我老婆死了之后
我也尽全力抚养女儿
袭击你女儿的
并不是我
怎么样都没所谓
都不能掩盖你是元凶这个事实
仓森先生 你在干什么
你不可以这样做
不许动 站住
请不要乱动
冷静 都回到队伍里去
一楼大厅出现寄生生物
知道了
给我准备移动扫描器
他抱着个宝宝
好危险啊
即使杀掉孩子也不能报你的仇
对于田宫来说
养这个孩子只是个实验
它们没有我们这样的人心
孩子死了也不会伤心
这就是寄生生物
要是如此 她也不会来这里了
田宫良子
如果你疼惜孩子 就用力量夺回去
在围观群众当中
变成头转来转去的怪物看看
不要欺负我们
什么？
我们是弱小的生物
你们哪里弱小了
与强大得令人害怕的人类相比
我们
悲惨而又脆弱
单凭自己 我们无法生存
只是单纯的细胞体
所以
不要欺负我们
我只是恰好经过这里
发生了什么事吗
我已经想了好久了
对于人类而言的我们
对于我们而言的人类
到底是什么
我得出的结论
那就是
合二为一
寄生兽和人类就是一家人
一家人？
我们是
人类的孩子
然后 你们
连接了我们和人类
是我们的希望
泉新一？
我希望你把孩子还给我
仓森先生 收手吧
那就让大家看看吧 你的真身
我们和你们
怎么能成为一家人
你中计了
人类…
怎么会杀害人类的小孩
仓森先生
别动
田宫
就算是暴露真身也要保护自己的的孩子这种事情
我还真是吃惊
我也感到惊讶
很好
用到这样的强硬手段真是出人意料
就算作是你们的胜利吧
本来说到杀戮这件事
就只有你们人类最在行了
但是你们人类总有一天会注意到
比起杀人来说 乱扔垃圾才是更重的罪过
然后再过一段时间后
发现我们存在的重要性 开始保护我们
你们应该更加珍惜自己的天敌
比起顾及人类自身的繁荣
更加照顾全体生物的发展
这才配得上是万物之灵
你们口口声声说是为了正义
但更高层次的正义在哪里
与有着保持生物整体平衡意义的我们相比
你们人类才是这个地球的寄生虫
不
不是虫子 是野兽
是真正意义上的寄生兽
你的演讲结束了吗
他 是人类
他怎么看都只是普通的人类
这对于行动目标没有影响
是广川吗
田宫良子对这个人很感兴趣
所以给他制定了不少计划
他还真是个特别的家伙
这个人呢 是哪一边的
你们看他长得像人类吗
开枪
我听到有声音说
把这种生物 全部吞杀掉
新一君 快离她远点 到我们这边来
等等 请不要走
我有东西想让你替我保管
别过来
不要动 再动我就开枪了
别过来了你会被他们射中的
这是最后警告
停步 否则我们要开枪了
泉新一 小右
是时候再见了
开枪 快开枪
不要开枪啊 快住手
快住手啊 那个婴儿可是人类啊
为什么 你明明可以自卫或者逃跑
我一直在思考
我们为何会降临于这个世界
解决了一个问题 新的问题就会随之而来
想寻求起源 又想寻求终结
就只是这样一边思考 一边前行
或许走到哪里都是一样
若是想要停下来 也没有关系
就算知道了最后的结局
也只会想 啊 是这样么
但是 今天
我又得到了一个答案
如果可以的话 我曾经希望和这个孩子一起
试着过只有我们两个人的生活
请把他当成普通的孩子抚养长大
他是个爱笑的健康的孩子
之前我试着模仿人类一样哈哈大笑
感觉心情挺好的
她死了
田宫
你的妈妈
为了保护你 死了
新一君
我再次
流眼泪了
把孩子交给我吧
新一君 我不知道你和寄生兽之间有什么关系
但请你协助我们的调查
新一君
没关系
怎么可能 再确认一次
什么事
市政府的歼灭行动
SAT部队好像
全军覆没了
喂
不是吧
是之前被我们杀掉的五兽一体的那个家伙
但是又完全不同
他能完全控制另外四个
压倒性地比另外四个强
快逃 好吓人
请快逃
这是什么生物
平间先生
等一下
新一
你会开车吗
我可是只用一天就学会日语了
得救了
不 似乎并没有
和后藤相隔的距离 100米
他在哪里
50米
什 什么意思 怎么一回事
和后藤相隔的距离 0
解决了吗
不 还没有
真是个难对付的家伙
已经没有办法了 根本杀不了
枪都杀不了他 你让我用这个
打架又打不赢 想逃走又逃不了
对于这样的对手 人类会怎么做
那就只有躲起来了
但是你的脑电波会暴露你的位置
就是要用这个来对付他
后藤能感觉到的只是我 并不是新一
如果失败了
我早就准备好plan B了 出发
不行 伤口太浅了
新一 要失败了 我们换plan B
Plan B 是什么
要照我说的话做 新一
做什么
快逃
我们不能两个人都死
只要一个获救就是合格了
别说笑了
你在干什么 你这个傻瓜
快逃
小右
赶快逃
我 已经
小右
跑 新一
对 如果我不在的话 他也就找不到你了
做得好 新一
我在遇到你的时候 没有夺走你的大脑
真是太好了
反对接收核废料
里美
新一君 你在哪里
痛
对不起
很痛吗
里美
所有人都不在了
所有人都死了
还有我
还有我在
是原来的新一君
懦弱又爱哭的
我最爱的新一君
一直
觉得自己在做噩梦
原来是梦
原来全都是梦
小右
小右你留着细胞了吗
新一君
糟了
会被他找到
他就快找到我们了
新一君
不好意思 这里禁止进入
我们赶快逃吧 新一君 快
他是在找我
所以赶紧逃啊
不管到哪里 一直逃就对了
但是我不得不去
为什么 新一君 你又能做些什么
不知道 但是小右是这样做的
我一定会回来
我在这
我要毁灭你的希望
放弃吧 结束了
在我的身体里 一直有把声音在说
吞杀所有人类
这地球上 有人想
如果要保护所有生物 就得这样做
谁 其他生物吗
是你们人类
什么意思
人类越来越多 感到烦恼的是你们人类
正是你们人类 在细声和我说着
我们是在拯救你们
小右
你被他吸收了吗
我顺手弄断了他几根神经
这是plan C
你真是
小右就是小右
是叛乱
被统领的寄生细胞 本能地察觉危险想要逃走
你赢了 新一
为什么
你不是故意这样做的吗
你刺向他的铁棍 带着大量的辐射物
辐射物
好厉害
让他解脱吧
你已经尽全力了
寄托吧 我的同类
最强的寄生生物结束了
真顽强 心脏还在跳
脑袋也还在拼命召集四散的细胞
难道是想尝试复活吗
能复活吗
一半一半吧
那得趁现在杀了他
我们是脆弱的生物
所以
不要欺负我们
你不下手吗
我们
有资格杀他吗
你决定放过他的话 也可以
怎么了
你没有错
没有错
但是
我有想要保护的人
对不起
我们
人类
还想生存下去
还想追回成绩 就不能偷懒了
只是休息一下
新一
我最近一直在想
什么
我们寄生兽似乎没出什么大事了
确实是
你们也不是灭绝了
田宫 后藤 和其他被杀掉的 也只是一小部分
为什么他们没再闹事了
不知道
他们变了
改变了生存和觅食的习惯
更巧妙地融入人类的社会里
田宫良子口中的共生共存实现了
所以呢
我也改变了
你
新一 我要和你道别了
你在乱说什么
你接触的辐射物 导致我好一些的细胞受损了
这段时间 我一直在修复它们
耗损了大量健康的细胞
这样
因此
我很难再继续维持这个形状
我可能需要进入长眠
数年 数十年 或是直到死去为止
你只要当作右手恢复正常了就可以了
等等
不用担心 只是表面活动停止了而已
我想这是探索新方向的好时机
探索深层的内心世界
我不明白你的意思
我希望你当我是一场梦
怎么可能
你是真实存在的
是的 我确实是现实存在的
我们确实一起经历了很多困难的时刻
现在我们要分道扬镳了
小右
我差不多要走了
我要关掉开关了
等一下
我再也不能和你说话了吗
可能是吧
再说和自己的右手说话本来就很奇怪
睡一觉起来 就把做过的梦忘掉
然后也把我忘了
等等 小右
你有的只是一只右手而已
是你一直想要的 原来普通的右手而已
小右
新一 一直以来谢谢你
起来 小右
我叫你起来 小右
笨蛋
你真的
一直都是小右
叫我忘了你什么的
怎么可能做得到 混蛋
对不起
你啊
还以为要被你放鸽子了
我只是睡过了
你好
田宫大贵
大贵
那边有卖咖啡的
嗯
看起来很好喝
什么 要我请吗
是啊 因为你迟到了嘛
好了快去
我吗
谢谢
里美
可恶
喂 你干什么
听到我说话了吗
真是可爱
吓到话都说不出来了
快住手
你想干嘛
你可能不认识我
我可是很清楚你是谁
我有件事很想问问你
要那个不是人的东西来回答我
怪物杀人这件事很好理解
他们只是为了吃饭
那我呢 我为什么要杀人
答案是我是真正的人类
人类就是互相残杀的生物
数千年来都在自相残杀
所以我想问问你身上的怪物是怎么看的
我才是真正的人类 对吧
回答我
是的吧
可能我才是怪物
新一
你没必要回答这种家伙的问题
你哪里是真正的人类
刚才还说不出话 突然就这么有精神了
我一点都不怕你 我只觉得你很可悲
够了 别再说了里美
新一才是人类
是不管多么渺小的生命都会珍惜的人类
你才是怪物
里美
没事的
我会救你
相信我
为什么
到底为什么
你还记得那条在路边死掉的小狗吗
明明是毫无关系的小狗
为什么我们还是会为它难过呢
因为人类是能够感受到别的物种的痛苦的生物
享受和别的物种生活在一起
这是人类的一种可爱的特性
所以有时才会不假思索的出手相助
所以 新一
你不要老是这么犹豫不开心
我累了 你要靠自己
里美
你没事吧
小右
是你吗 小右
是你对吧
谢谢
里美
你记得 那只死掉的小狗吗
我把它扔进垃圾桶的那只
我一直忘了告诉你
那之后我仔细想了想
还是好好的把它埋在树下了
我知道
这样才是新一
因为你就是新一